3.13
1) Welche eingebauten Datentypen zum Speichern von Ganzzahlen stehen Ihnen zur Verfügung?
int, long, short

2) Mit welchen Ganzzahltypen können Sie einzelne Zeichen darstellen und einlesen?


3) Ist eine Integer-Variable per Standard vorzeichenlos oder vorzeichenbehaftet, und wie können Sie das beeinflussen?
standardmässig vorzeichen behaftet, kann mithilfe vom keyword "unsigend" geändert werden

4) Nennen Sie die grundlegenden Fließkommatypen.
float, double, single

5) Welches Schlüsselwort müssen Sie vor einen Datentyp setzen, wenn der Wert zur Laufzeit des Programms nicht mehr geändert werden soll?
const

6) Ermitteln Sie den minimalen und maximalen möglichen Wert (und zudem die Anzahl der Bits) von long long auf Ihrem System.
std::numeric_limits<long>::min();
std::numeric_limits<long>::max();
std::numeric_limits<long>::digits();
